Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Item Localization.xliff
Languages: zh

# Rarity_Common
source: Common
zh: 普通

# Rarity_Rare
source: Rare
zh: 稀有

# Rarity_Epic
source: Epic
zh: 史诗

# Rarity_Legendary
source: Legendary
zh: 传奇

# ItemType_Recipe
source: Recipe
zh: 食谱

# ItemType_Ingredient
source: Ingredient
zh: 成分

# ItemType_Consumable
source: Consumable
zh: 消耗品

# ItemType_ConsumableIngredient
source: Consumable Ingredient
zh: 消耗品成分

# ItemType_Equipment
source: Equipment
zh: 设备

# Item_Ingredient
source: Ingredient
zh: 成分

# Item_Equipment
source: Equipment
zh: 设备

# Item_Consumable
source: Consumable
zh: 消耗品

# Item_Material
source: Raw Material
zh: 原材料

# Item_Tool
source: Tool
zh: 工具

# Item_Gift
source: Gift
zh: 礼品

# Item_Quest
source: Quest Item
zh: 任务项目

# Item_BrewingProduct
source: Brewing Product
zh: 酿造产品

# Item_Seed
source: Seed
zh: 种子

# Item_PaperRecipe
source: Recipe
zh: 食谱

# Item_Dish
source: Dish
zh: 菜肴

# Item_Takeout
source: Takeout
zh: 外卖

# Buy_For_Credits
source: Buy for (price) Credits.
zh: 购买（价格）信用点数。

# Sell_For_Credits
source: Sell for (price) Credits.
zh: 以（价格）信用点出售。

# Redeem_For_Tickets
source: Redeem for (price) Peony Tickets.
zh: 兑换（价格）牡丹门票。

# FurnitureType_Appliance
source: Appliance
zh: 家电

# FurnitureType_Bed
source: Bed
zh: 床

# FurnitureType_Cabinet
source: Cabinet
zh: 内阁

# FurnitureType_Counter
source: Counter
zh: 计数器

# FurnitureType_DiningChair
source: Dining Chair
zh: 餐椅

# FurnitureType_DiningTable
source: Dining Table
zh: 餐桌

# FurnitureType_Carpet
source: Carpet
zh: 地毯

# FurnitureType_Heater
source: Heater
zh: 加热器

# FurnitureType_LoungeChair
source: Lounge Chair
zh: 休闲椅

# FurnitureType_LoungeTable
source: Lounge Table
zh: 休闲桌

# FurnitureType_Computer
source: Computer
zh: 计算机

# FurnitureType_Plant
source: Plant
zh: 植物

# FurnitureType_WaterFeature
source: Water Feature
zh: 水景

# FurnitureType_Refridgerator
source: Refrigerator
zh: 冰箱

# FurnitureType_Shower
source: Shower
zh: 淋浴

# FurnitureType_Sink
source: Sink
zh: 水槽

# FurnitureType_Storage
source: Storage
zh: 存储

# FurnitureType_WallDecoration
source: Wall Decoration
zh: 墙面装饰

# FurnitureType_Art
source: Art
zh: 艺术

# FurnitureType_Brewing
source: Brewing
zh: 酿造

# FurnitureType_FloorTile
source: Floor Tile
zh: 地板砖

# FurnitureCategory_House
source: House
zh: 房屋

# FurnitureCategory_Restaurant
source: Restaurant
zh: 餐厅

# FurnitureCategory_Table
source: Dining Table
zh: 餐桌

# FurnitureCategory_Chair
source: Dining Chair
zh: 餐椅

# FurnitureCategory_Floor
source: Flooring
zh: 地板

# FurnitureCategory_Walls
source: Wall Decor
zh: 墙面装饰

# FurnitureCategory_Misc
source: Misc
zh: 杂项

# FurnitureCategory_Plants
source: Vegetation
zh: 植被

# FurnitureStyle_Rustic
source: Rustic
zh: 乡村风格

# FurnitureStyle_Classical
source: Classical
zh: 古典

# FurnitureStyle_Modern
source: Modern
zh: 现代

# FurnitureStyle_SciFi
source: Sci-Fi
zh: 科幻

# FurnitureStyle_Opulent
source: Opulent
zh: 华丽

# FurnitureStyle_Fantasy
source: Fantasy
zh: 幻想

# FurnitureStyle_Industrial
source: Industrial
zh: 工业

# FurnitureStyle_ArtDeco
source: Art Deco
zh: 装饰艺术

# FurnitureStyle_Retro
source: Retro
zh: 复古

# FurnitureStyle_Festive
source: Festive
zh: 节日

# RecipeType_Appetizer
source: Appetizer
zh: 开胃菜

# RecipeType_MainCourse
source: Main Course
zh: 主菜

# RecipeType_Dessert
source: Dessert
zh: 甜点

# RecipeType_Beverage
source: Beverage
zh: 饮料

# ApplianceType_Counter
source: Chef Counter
zh: 厨师柜台

# ApplianceType_Stove
source: Stove
zh: 炉灶

# ApplianceType_Oven
source: Oven
zh: 烤箱

# ApplianceType_Steamer
source: Steamer
zh: 蒸汽机

# ApplianceType_Frier
source: Frier
zh: 弗里尔

# ApplianceType_Blender
source: Blender
zh: 搅拌机

# ApplianceType_IceCreamMachine
source: Ice Cream Machine
zh: 冰淇淋机

# ApplianceType_BaristaMachine
source: Barista Machine
zh: 咖啡机

# ApplianceType_Grill
source: Grill
zh: 烧烤

# Random_Recipe_Appetizer
source: Random Appetizer Recipe
zh: 随机开胃菜食谱

# Random_Recipe_MainCourse
source: Random Main Course Recipe
zh: 随机主菜食谱

# Random_Recipe_Dessert
source: Random Dessert Recipe
zh: 随机甜点食谱

# Random_Recipe_Beverage
source: Random Beverage Recipe
zh: 随机饮料配方

# Paper_Recipe_Unlock
source: Right click to unlock recipe.
zh: 右键单击即可解锁配方。

# Takeout_Generic_Description
source: A pre-packaged dish to go.
zh: 预先打包好的菜肴。

# FoodCategory_None
source: None
zh: 无

# FoodCategory_Flexible
source: Flexible
zh: 灵活

# FoodCategory_BBQ
source: BBQ
zh: 烧烤

# FoodCategory_Baked
source: Baked
zh: 烘焙

# FoodCategory_Seafood
source: Seafood
zh: 海鲜

# FoodCategory_Mixology
source: Mixology
zh: 调酒

# FoodCategory_Molecular
source: Molecular
zh: 分子

# MeatVegan_Flexible
source: Flexible
zh: 灵活

# MeatVegan_Meat
source: Meat
zh: 肉类

# MeatVegan_Vegetarian
source: Vegetarian
zh: 素食

# MeatVegan_Vegan
source: Vegan
zh: 纯素食

source: WILD PLANTS
zh: 野生植物

# AppleTree_Name
source: Apple Tree
zh: 苹果树

# AppleTree_Description
source: It's rare to see a wild apple tree growing this big. The apples look crispy and juicy.
zh: 野生苹果树长到这么大，实属罕见。苹果看起来又脆又多汁。

# AsparagusPlant_Name
source: Asparagus
zh: 芦笋

# AsparagusPlant_Description
source: These green shoots are highly nutritious plant that offers both culinary delight and ecological benefits.
zh: 这些绿芽营养价值极高，既能提供美食，又能带来生态效益。

# BeehiveTree_Name
source: Beehive Tree
zh: 蜂巢树

# BeehiveTree_Description
source: Maybe I can knock this down from far away . . .
zh: 也许我可以从很远的地方把它打下来.

# CaveMushroom_Name
source: Cave Mushroom
zh: 洞穴蘑菇

# CaveMushroom_Description
source: The damp and dark environment seem like a perfect habitat for these strange mushrooms.
zh: 潮湿阴暗的环境似乎是这些奇怪蘑菇的完美栖息地。

# ChiliBush_Name
source: Chili Bush
zh: 辣椒丛

# ChiliBush_Description
source: These spicy bushes require a lot of sunlight to grow.
zh: 这些辛辣的灌木丛需要大量的阳光才能生长。

# CranberryBush_Name
source: Cranberry Bush
zh: 红莓树丛

# CranberryBush_Description
source: The cranberries look like little red marbles. I bet they taste great!
zh: 蔓越莓看起来就像红色的小弹珠。我敢打赌，它们的味道一定很棒！

# ElderberryBush_Name
source: Elderberry Bush
zh: 接骨木树丛

# ElderberryBush_Description
source: What makes an elderberry 'elder'? Is it because the berry has gone old?
zh: 是什么让接骨木成为 “接骨木”？是因为浆果变老了吗？

# MintLeaf_Name
source: Mint Leaf
zh: 薄荷叶

# MintLeaf_Description
source: The refreshing scent from these leaves makes you think of a nice spring breeze.
zh: 这些树叶散发出沁人心脾的香味，让人不禁想起和煦的春风。

# RaspberryBush_Name
source: Raspberry Bush
zh: 覆盆子树丛

# RaspberryBush_Description
source: These vibrant raspberries look ripe and delicious. The culinary possibilities are endless.
zh: 这些生机勃勃的覆盆子看起来成熟美味。烹饪的可能性是无限的。

# SorghumPlant_Name
source: Sorghum Plant
zh: 高粱种植

# SorghumPlant_Description
source: A tall grain that grows in warm climates. You can make flour and brew alcohol with this.
zh: 一种生长在温暖气候中的高大谷物。您可以用它制作面粉和酿造酒。

# StrawberryBush_Name
source: Strawberry Bush
zh: 草莓丛

# StrawberryBush_Description
source: An elegant looking bush with plump strawberries growing on its stems.
zh: 这种灌木看起来很优雅，茎上长着丰满的草莓。

# SugarCane_Name
source: Sugar Cane
zh: 甘蔗

# SugarCane_Description
source: I wonder how you are supposed to eat this?
zh: 我想知道你该怎么吃这个？

# TeaLeaves_Name
source: Tea Leaves
zh: 茶叶

# TeaLeaves_Description
source: You make tea using almost anything, but these leaves are always the foundation of a good brew.
zh: 您几乎可以用任何东西泡茶，但这些茶叶始终是泡出好茶的基础。

# WildWatercress_Name
source: Wild Watercress
zh: 野水芹

# WildWatercress_Description
source: This leafy plant typically grows in shallow, slow-moving freshwater. The swamp is a perfect home for this.
zh: 这种多叶植物通常生长在水流缓慢的浅淡水中。沼泽是它的理想家园。

# WildCarrot_Name
source: Wild Carrot
zh: 野生胡萝卜

# WildCarrot_Description
source: These are smaller than cultivated carrots, but they possess some unique, earthly flavors.
zh: 这些胡萝卜比栽培胡萝卜小，但却具有一些独特的泥土味道。

# WildLettuce_Name
source: Wild Lettuce
zh: 野生莴苣

# WildLettuce_Description
source: This should be great in salads and soups.
zh: 用它来做沙拉和汤应该很不错。

# WildMushroom_Name
source: Wild Mushroom
zh: 野生蘑菇

# WildMushroom_Description
source: The aroma from this musrhoom smells sweet and earthly. Think if all the possibilities!
zh: 这种麝香散发出甜美和泥土的芳香。想想所有的可能性！

# WildRice_Name
source: Wild Rice
zh: 野生稻

# WildRice_Description
source: This is a staple in Asian cuisine. I should use a scythe to harvest this.
zh: 这是亚洲菜的主食。我应该用镰刀来收割它。

# WildSpinach_Name
source: Wild Spinach
zh: 野生菠菜

# WildSpinach_Description
source: A source for a healthy and nutricious meal. However, it will be difficult to draw great flavors from this.
zh: 健康营养的膳食来源。然而，要从中汲取美味却很困难。

source: FARMED PLANTS
zh: 农场植物

# BarleyPlant_Name
source: Barley Plant
zh: 大麦种植

# BarleyPlant_Description
source: A commonly cultivated grain with a variety of uses.
zh: 一种常见的谷物，有多种用途。

# CacaoTree_Name
source: Cacao Tree
zh: 可可树

# CacaoTree_Description
source: The strangely shaped beans contains the essence of chocolate.
zh: 形状奇特的巧克力豆蕴含着巧克力的精华。

# CinnamonTree_Name
source: Cinnamon Tree
zh: 肉桂树

# CinnamonTree_Description
source: Once fully grown, the bark of the tree can be peeled off to make cinnamon sticks.
zh: 一旦完全长成，树皮就可以剥下来做成肉桂棒。

# CoconutTree_Name
source: Coconut Tree
zh: 椰子树

# CoconutTree_Description
source: This tree is difficult to grow and requires a lot of sunlight.
zh: 这种树很难生长，需要大量的阳光。

# CoffeePlant_Name
source: Coffee Plant
zh: 咖啡工厂

# CoffeePlant_Description
source: If this produces beans fast enough, you can have free coffee every day!
zh: 如果生产咖啡豆的速度足够快，你就可以每天喝到免费的咖啡！

# GingerPlant_Name
source: Ginger Plant
zh: 生姜

# GingerPlant_Description
source: This flowering plant has a distinct, aromatic scent.
zh: 这种开花植物具有独特的芳香气味。

# Grapevine_Name
source: Grapevine
zh: 葡萄藤

# Grapevine_Description
source: Think of all the wine you could make!
zh: 想想你能酿出多少美酒？

# LemonTree_Name
source: Lemon Tree
zh: 柠檬树

# LemonTree_Description
source: It's time to expand your lemonade empire.
zh: 是时候扩大你的柠檬水帝国了。

# OnionPlant_Name
source: Onion Plant
zh: 洋葱植物

# OnionPlant_Description
source: A commonly used ingredient in cooking. It is also quick and easy to grow.
zh: 烹饪中的常用配料。此外，它还能快速、轻松地生长。

# OrangeTree_Name
source: Orange Tree
zh: 橙树

# OrangeTree_Description
source: This citrus tree requires a lot of sunlight and warmth to grow.
zh: 这种柑橘树的生长需要大量的阳光和温暖。

# PineapplePlant_Name
source: Pineapple Plant
zh: 菠萝植物

# PineapplePlant_Description
source: It looks pointy everywhere . . . Better be careful with this.
zh: 它看起来到处都是尖的. . . 最好小心点

# PotatoPlant_Name
source: Potato Plant
zh: 马铃薯植物

# PotatoPlant_Description
source: The potato is still a stable in the cuisine of most cultures.
zh: 在大多数文化中，马铃薯仍然是一种稳定的美食。

# TomatoPlant_Name
source: Tomato Plant
zh: 番茄植物

# TomatoPlant_Description
source: This little plant is the basis of Italian cuisine.
zh: 这种小植物是意大利美食的基础。

# TwistedTree_Name
source: Twisted Root Tree
zh: 扭根树

# TwistedTree_Description
source: These roots are tangled together in unexpected ways.
zh: 这些树根以意想不到的方式纠缠在一起。

# VanillaPlant_Name
source: Vanilla Plant
zh: 香草植物

# VanillaPlant_Description
source: It smells very sweet and aromatic.
zh: 闻起来非常甜美芳香。

# WheatPlant_Name
source: Wheat Plant
zh: 小麦工厂

# WheatPlant_Description
source: So this is where the life of a pastry begins.
zh: 这就是糕点生命的开始。

# INGREDIENTS
source: RESULT
zh: 结果

# Aperol_Ingredient_Name
source: Aperol
zh: 阿培罗

# Aperol_Ingredient_Description
source: A bright orange alcohol.
zh: 一种明亮的橙色酒精。

# Asparagus_Ingredient_Name
source: Asparagus
zh: 芦笋

# Asparagus_Ingredient_Description
source: Green, shooted vegetables that taste better than it looks.
zh: 绿色、带笋的蔬菜，味道比看起来更好。

# Baijiu_Ingredient_Name
source: Baijiu
zh: 白酒

# Baijiu_Ingredient_Description
source: A very popular Chinese liquor. It's as clear as water.
zh: 一种非常受欢迎的中国白酒。它像水一样清澈。

# Banana_Ingredient_Name
source: Banana
zh: 香蕉

# Banana_Ingredient_Description
source: Banamama!
zh: 香蕉妈妈

# Barley_Ingredient_Name
source: Barley
zh: 大麦

# Barley_Ingredient_Description
source: This grain is useful for brewing alcohols.
zh: 这种谷物可用于酿造酒精。

# Beer_Ingredient_Name
source: Beer!
zh: 啤酒

# Beer_Ingredient_Description
source: Nothing beats a cold one on a hot summer day.
zh: 没有什么比在炎炎夏日喝上一杯冰镇啤酒更惬意了。

# BellPepper_Ingredient_Name
source: Bell Pepper
zh: 甜椒

# BellPepper_Ingredient_Description
source: Yellow variant of a mild pepper.
zh: 淡味辣椒的黄色变种。

# Blueberry_Ingredient_Name
source: Blueberry
zh: 蓝莓

# Blueberry_Ingredient_Description
source: Deep blue berry that contains various health benefits.
zh: 深蓝色浆果，具有多种保健功效。

# BoarMeat_Ingredient_Name
source: Boar Meat
zh: 野猪肉

# BoarMeat_Ingredient_Description
source: Leaner than pork, but still delicious.
zh: 比猪肉瘦，但依然美味。

# Brandy_Ingredient_Name
source: Brandy
zh: 白兰地

# Brandy_Ingredient_Description
source: A golden liquor created from distilling wine.
zh: 由葡萄酒蒸馏而成的金色酒液。

# Cachaca_Ingredient_Name
source: Cachaca
zh: 卡恰卡

# Cachaca_Ingredient_Description
source: A popular Brazilian alcohol made from sugarcane juice.
zh: 一种用甘蔗汁制成的巴西流行酒。

# Caviar_Ingredient_Name
source: Caviar
zh: 鱼子酱

# Caviar_Ingredient_Description
source: This highly sought-after delicacy can only found in Sturgeon.
zh: 这种广受欢迎的美食只有在鲟鱼中才能找到。

# Cheese_Ingredient_Name
source: Cheese
zh: 奶酪

# Cherry_Ingredient_Name
source: Cherry
zh: 樱桃

# Cherry_Ingredient_Description
source: A tasty red fruit. Hard to find these days.
zh: 美味的红色水果。现在很难找到了。

# Chili_Ingredient_Name
source: Chili
zh: 辣椒

# Chili_Ingredient_Description
source: Better be careful eating this.
zh: 吃这个最好小心点。

# Cider_Ingredient_Name
source: Cider
zh: 苹果酒

# Cider_Ingredient_Description
source: Made from fermented apple juice.
zh: 由发酵苹果汁制成。

# Cinnamon_Ingredient_Name
source: Cinnamon
zh: 肉桂

# Cinnamon_Ingredient_Description
source: What a great smell!
zh: 好香啊

# Clam_Ingredient_Name
source: Clam
zh: 蛤蜊

# Clam_Ingredient_Description
source: This was just laying on the beach.
zh: 这只是躺在沙滩上。

# CocoaBean_Ingredient_Name
source: Cocoa Bean
zh: 可可豆

# CocoaBean_Ingredient_Description
source: How does this become chocolate?
zh: 它是如何变成巧克力的？

# Coconut_Ingredient_Name
source: Coconut
zh: 椰子

# Coconut_Ingredient_Description
source: Gotta open this up first.
zh: 得先把这个打开。

# CoffeeBeans_Ingredient_Name
source: Coffee Beans
zh: 咖啡豆

# CoffeeBeans_Ingredient_Description
source: The source of all productivity.
zh: 一切生产力的源泉

# CrabMeat_Ingredient_Name
source: Crab Meat
zh: 蟹肉

# CrabMeat_Ingredient_Description
source: This delicious crustacean has endless culinary possibilities!
zh: 这种美味的甲壳类动物有无限的烹饪可能性！

# Cranberry_Ingredient_Name
source: Cranberry
zh: 蔓越莓

# Cranberry_Ingredient_Description
source: Surprisingly sour, but could be useful for salads and beverages.
zh: 酸味令人吃惊，但可用于沙拉和饮料。

# Cream_Ingredient_Name
source: Cream
zh: 奶油

# Cream_Ingredient_Description
source: Makes food creamier.
zh: 让食物更细腻

# DaikonRadish_Ingredient_Name
source: Daikon Radish
zh: 萝卜

# DaikonRadish_Ingredient_Description
source: A nutritious root vegetable popular in Asian cuisines.
zh: 一种营养丰富的根茎类蔬菜，在亚洲菜肴中很受欢迎。

# DarkChocolate_Ingredient_Name
source: Dark Chocolate
zh: 黑巧克力

# DarkChocolate_Ingredient_Description
source: A bitter cocoa treat.
zh: 苦味可可点心

# Egg_Ingredient_Name
source: Egg
zh: 鸡蛋

# Egg_Ingredient_Description
source: Which one came first?
zh: 哪个先来？

# Eggplant_Ingredient_Name
source: Eggplant
zh: 茄子

# Eggplant_Ingredient_Description
source: Apparently, this is a berry.
zh: 显然，这是一种浆果。

# Elderberries_Ingredient_Name
source: Elderberries
zh: 接骨木果

# Elderberries_Ingredient_Description
source: Tastes better in a jam.
zh: 果酱的味道更好。

# ElkRib_Ingredient_Name
source: Elk Rib
zh: 麋鹿肋骨

# ElkRib_Ingredient_Description
source: Beef-like taste with an added nutty flavor.
zh: 牛肉般的口感，还带有坚果的香味。

# Flour_Ingredient_Name
source: Flour
zh: 面粉

# Flour_Ingredient_Description
source: The source of all pastries.
zh: 所有糕点的源头

# Ginger_Ingredient_Name
source: Ginger
zh: 姜

# Ginger_Ingredient_Description
source: A strange looking root.
zh: 看起来很奇怪的树根

# Ginseng_Ingredient_Name
source: Ginseng
zh: 人参

# Ginseng_Ingredient_Description
source: This golden root has incredible health properties.
zh: 这种金色根茎具有令人难以置信的保健功效。

# Grapes_Ingredient_Name
source: Grapes
zh: 葡萄

# Grapes_Ingredient_Description
source: It has a sweet and tangy flavor. You can make wine from this.
zh: 它的味道香甜可口。您可以用它来酿酒。

# Honeycomb_Ingredient_Name
source: Honeycomb
zh: 蜂巢

# Honeycomb_Ingredient_Description
source: Keep away from Winnie.
zh: 离温妮远点

# Lemon_Ingredient_Name
source: Lemon
zh: 柠檬

# Lemon_Ingredient_Description
source: Sour!
zh: 酸！

# Lettuce_Ingredient_Name
source: Lettuce
zh: 生菜

# Lettuce_Ingredient_Description
source: Perfect for salads and burgers.
zh: 非常适合制作沙拉和汉堡。

# Lobster_Ingredient_Name
source: Lobster
zh: 龙虾

# Lobster_Ingredient_Description
source: It's got a thick shell.
zh: 它的外壳很厚。

# Mango_Ingredient_Name
source: Mango
zh: 芒果

# Mango_Ingredient_Description
source: Delicious tropical fruit.
zh: 美味的热带水果

# Mead_Ingredient_Name
source: Mead
zh: 米德

# Mead_Ingredient_Description
source: A golden liquor made from fermented honey water.
zh: 一种由蜂蜜水发酵制成的金黄色酒。

# Milk_Ingredient_Name
source: Milk
zh: 牛奶

# Milk_Ingredient_Description
source: A staple ingredient in all cuisines. Creamy!
zh: 所有菜肴中的主食配料。奶油味

# MintLeaf_Ingredient_Name
source: Mint Leaf
zh: 薄荷叶

# MintLeaf_Ingredient_Description
source: Smells like springtime.
zh: 闻起来像春天。

# Mushroom_Ingredient_Name
source: Mushroom
zh: 蘑菇

# Mushroom_Ingredient_Description
source: It's a brown Cremini mushroom.
zh: 这是一种棕色的克雷米尼蘑菇。

# Onion_Ingredient_Name
source: Onion
zh: 洋葱

# Onion_Ingredient_Description
source: A staple ingredient in many dishes.
zh: 是许多菜肴的主要配料。

# Orange_Ingredient_Name
source: Orange
zh: 橙色

# Orange_Ingredient_Description
source: Your daily dose of vitamin C.
zh: 你每天所需的维生素 C

# Pumpkin_Ingredient_Name
source: Pumpkin
zh: 南瓜

# Pumpkin_Ingredient_Description
source: Hehehe, happy Halloween!
zh: 嘿嘿，万圣节快乐！

# Potato_Ingredient_Name
source: Potato
zh: 马铃薯

# Potato_Ingredient_Description
source: It's a little bit dirty.
zh: 有点脏

# Raki_Ingredient_Name
source: Raki
zh: 拉基

# Raki_Ingredient_Description
source: A Turkish spirit made through distilling fermented grape juice.
zh: 一种通过蒸馏发酵葡萄汁制成的土耳其烈酒。

# Raspberry_Ingredient_Name
source: Raspberry
zh: 覆盆子

# Raspberry_Ingredient_Description
source: Great for use in desserts.
zh: 非常适合用于甜点。

# Pineapple_Ingredient_Name
source: Pineapple
zh: 菠萝

# Pineapple_Ingredient_Description
source: A delicious tropical fruit. It's hard to find these days.
zh: 一种美味的热带水果。现在很难找到了。

# RawPheasant_Ingredient_Name
source: Raw Pheasant
zh: 生野鸡

# RawPheasant_Ingredient_Description
source: An ancient relative of the domestic chicken.
zh: 家鸡的古老亲戚。

# PheasantStock_Ingredient_Name
source: Pheasant Stock
zh: 野鸡存栏量

# PheasantStock_Ingredient_Description
source: Soup base made from pheasant.
zh: 嘿嘿，万圣节快乐！

# PheasantStock_Ingredient_Description
source: Hehehe, happy Halloween!
zh: 嘿嘿，万圣节快乐！

# RedApple_Ingredient_Name
source: Red Apple
zh: 红苹果

# RedApple_Ingredient_Description
source: An apple a day keeps the doctor away!
zh: 一天一苹果，医生远离我！

# RedWine_Ingredient_Name
source: Red Wine
zh: 红葡萄酒

# RedWine_Ingredient_Description
source: Dark red alcohol made from grapes.
zh: 用葡萄酿制的深红色酒精。

# RancidAlcohol_Ingredient_Name
source: Rancid Alcohol
zh: 馊酒精

# RancidAlcohol_Ingredient_Description
source: The result of a failed brewing experiment.
zh: 酿酒实验失败的结果。

# Rum_Ingredient_Name
source: Rum
zh: 朗姆酒

# Rum_Ingredient_Description
source: Popular alcohol originating from sugar canes.
zh: 源自甘蔗的流行酒精。

# Saffron_Ingredient_Name
source: Saffron
zh: 藏红花

# Saffron_Ingredient_Description
source: This is the most expensive spice on the planet. It can only be found on the rare Crocus flower.
zh: 这是地球上最昂贵的香料。它只能在稀有的番红花上找到。

# Sake_Ingredient_Name
source: Sake
zh: 清酒

# Sake_Ingredient_Description
source: A Japanese rice wine that goes great with a variety of foods. Kanpai!
zh: 日本米酒，适合搭配各种食物。Kanpai！

# Salmon_Ingredient_Name
source: Salmon
zh: 三文鱼

# Salmon_Ingredient_Description
source: A common fish. It can be made into a variety of dishes.
zh: 一种常见的鱼。它可以做成各种菜肴。

# SalmonRoe_Ingredient_Name
source: Salmon Roe
zh: 三文鱼籽

# SalmonRoe_Ingredient_Description
source: Little balls of concentrated flavor.
zh: 浓缩美味的小球

# Scallop_Ingredient_Name
source: Scallop
zh: 扇贝

# Scallop_Ingredient_Description
source: There is some meaty goodness inside this shell.
zh: 这个外壳里可有不少肉呢。

# SeaUrchin_Ingredient_Name
source: Sea Urchin
zh: 海胆

# SeaUrchin_Ingredient_Description
source: Can you eat this thing?
zh: 这东西能吃吗？

# Seaweed_Ingredient_Name
source: Seaweed
zh: 海藻

# Seaweed_Ingredient_Description
source: Is this what the sea tastes like?
zh: 这就是大海的味道吗？

# Shrimp_Ingredient_Name
source: Shrimp
zh: 虾

# Shrimp_Ingredient_Description
source: A small crustacean.
zh: 一种小型甲壳类动物。

# Soju_Ingredient_Name
source: Soju
zh: 烧酒

# Soju_Ingredient_Description
source: A Korean alcohol made from rice.
zh: 一种用大米酿制的韩国酒。

# Sorghum_Ingredient_Name
source: Sorghum
zh: 高粱

# Sorghum_Ingredient_Description
source: A nutritious grain with a variety of uses.
zh: 一种营养丰富、用途广泛的谷物。

# SparklingWine_Ingredient_Name
source: Sparkling Wine
zh: 起泡葡萄酒

# SparklingWine_Ingredient_Description
source: This wine bubbles and fizzles. Watch out for the cork!
zh: 这款酒会冒泡，也会起泡。小心软木塞！

# Squash_Ingredient_Name
source: Squash
zh: 壁球

# Squash_Ingredient_Description
source: A strangely-shaped gourd.
zh: 形状奇特的葫芦。

# Squid_Ingredient_Name
source: Squid
zh: 鱿鱼

# Squid_Ingredient_Description
source: A long, slimy mollusc found in the ocean.
zh: 海洋中发现的一种长长的、粘乎乎的软体动物。

# Spinach_Ingredient_Name
source: Spinach
zh: 菠菜

# Spinach_Ingredient_Description
source: Very green and very healthy.
zh: 非常绿色，非常健康。

# Strawberry_Ingredient_Name
source: Strawberry
zh: 草莓

# Strawberry_Ingredient_Description
source: Delicious red fruit that's hard to find these days.
zh: 美味的红色水果如今很难找到。

# SugarCane_Ingredient_Name
source: Sugar Cane
zh: 甘蔗

# SugarCane_Ingredient_Description
source: Sweet when you chew on this.
zh: 嚼起来甜甜的。

# Takuan_Ingredient_Name
source: Takuan
zh: 高原

# Takuan_Ingredient_Description
source: Made of preserved radishes.
zh: 用腌萝卜制成。

# TeaLeaves_Ingredient_Name
source: Tea Leaves
zh: 茶叶

# TeaLeaves_Ingredient_Description
source: Would you like some tea?
zh: 要喝茶吗？

# Truffle_Ingredient_Name
source: Truffle
zh: 松露

# Truffle_Ingredient_Description
source: This extremely rare mushroom can sometimes be found growing underground, often attached to tree roots.
zh: 这种极其罕见的蘑菇有时会在地下生长，通常附着在树根上。

# Tuna_Ingredient_Name
source: Tuna
zh: 金枪鱼

# Tuna_Ingredient_Description
source: Huuuge fish.
zh: 巨大的鱼

# Vanilla_Ingredient_Name
source: Vanilla
zh: 香草

# Vanilla_Ingredient_Description
source: A spice derived from orchids.
zh: 一种从兰花中提取的香料。

# Vodka_Ingredient_Name
source: Vodka
zh: 伏特加

# Vodka_Ingredient_Description
source: A clear liquor made from potato mash.
zh: 用马铃薯泥制成的透明酒。

# WagyuSteak_Ingredient_Name
source: Wagyu Steak
zh: 和牛牛排

# WagyuSteak_Ingredient_Description
source: The meat that surpasses all others.
zh: 超越一切的肉类

# Watermelon_Ingredient_Name
source: Watermelon
zh: 西瓜

# Watermelon_Ingredient_Description
source: Perfect for a hot, sunny day.
zh: 非常适合炎热的晴天。

# Watercress_Ingredient_Name
source: Watercress
zh: 水田芥

# Watercress_Ingredient_Description
source: A common edible plant found in bodies of water.
zh: 水体中常见的一种可食用植物。

# Wheat_Ingredient_Name
source: Wheat
zh: 小麦

# Wheat_Ingredient_Description
source: You can make flour and several kinds of alcohol with these.
zh: 您可以用它们制作面粉和多种酒精。

# Whisky_Ingredient_Name
source: Whisky
zh: 威士忌

# Whisky_Ingredient_Description
source: Brown liquor made from fermented grain mash.
zh: 由发酵谷物醪制成的棕色白酒。

# WildCarrot_Ingredient_Name
source: Wild Carrot
zh: 野生胡萝卜

# WildCarrot_Ingredient_Description
source: Bunnies love this.
zh: 小兔子们喜欢这个。

# WildTomato_Ingredient_Name
source: Wild Tomato
zh: 野番茄

# WildTomato_Ingredient_Description
source: Fresh and ripe.
zh: 新鲜而成熟。

# WildRice_Ingredient_Name
source: Wild Rice
zh: 野生稻

# WildRice_Ingredient_Description
source: Harvested from the wild rice plant found in bodies of water.
zh: 采自水体中的野生稻。
